Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: Writing tag...
ja: タグを書き込み中...
ko: 태그 쓰는 중...

source: Various Artists
ja: 複数のアーティスト
ko: 여러 아티스트

source: %1 or %2
ja: %1 または %2
ko: %1 혹은 %2

source: _: This feature only works with "The", so either don't translate it at all, or only translate artist and album Album Artist, The
ja: Album Artist, The

source: _: This feature only works with "The", so either don't translate it at all, or only translate Artist Artist, The
ja: Artist, The

source: Collection Base Folder
ja: コレクションのベースフォルダ
ko: 모음집 기본 폴더

source: Artist's Initial
ja: アーティストのイニシャル
ko: 아티스트들의 이니셜

source: File Extension of Source
ja: ソースのファイル拡張子
ko: 소스의 파일 확장

source: Track Number
ja: トラック番号
ko: 트랙 번호

source: <h3>Custom Format String</h3>
ja: <h3>カスタム書式文字列</h3>
ko: <h3>사용자 정의 형식 문자열</h3>

source: You can use the following tokens:
ja: 以下の変数を使用できます:
ko: 다음의 토큰들을 사용할 수 있습니다.

source: If you surround sections of text that contain a token with curly-braces, that section will be hidden if the token is empty.
ja: 変数を含むテキストの一部を { } でくくると、変数が空の場合は表示されません。
ko: 만약 여러분이 토큰을 포함하는 텍스트 부분을 중괄호로 묶는다면, 토큰이 비었을 경우 그 부분이 안 보일 것입니다.

source: (Help)
ja: (ヘルプ)
ko: (도움말)

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: MusicBrainz Lookup
ja: MusicBrainz 検索
ko: MusicBrainz 검색

source: Configure Media Device
ja: メディアデバイスを設定
ko: 미디어 장치 설정

source: Pre-&connect command:
ja: 接続前のコマンド(&C):
ko: 연결 이전 명령어(&C):

source: Example: mount %d
ja: 例: mount %d
ko: 예: mount %d

source: Set a command to be run before connecting to your device (e.g. a mount command) here. %d is replaced by the device node, %m by the mount point. Empty commands are not executed.
ja: デバイスに接続する前に実行するコマンドを指定します。(例: mount コマンド) %d はデバイスノードに、%m はマウントポイントに置換されます。 空のコマンドは実行されません。
ko: 장치를 연결하기 전에 실행할 명령어를 여기에 설정하십시오. (예를 들어 mount 명령) %d는 장치 노드로, %m은 마운트 지점으로 대체될 것입니다. 명령어 부분이 비어있으면 실행되지 않습니다.

source: Post-&disconnect command:
ja: 接続切断後のコマンド(&D):
ko: 연결종료 후 명령(&D):

source: Example: eject %d
ja: 例: eject %d
ko: 예: eject %d

source: Set a command to be run after disconnecting from your device (e.g. an eject command) here. %d is replaced by the device node, %m by the mount point. Empty commands are not executed.
ja: デバイスの接続切断後に実行するコマンドを指定します。(例: eject コマンド) %d はデバイスノードに、%m はマウントポイントに置換されます。 空のコマンドは実行されません。
ko: 여러분의 장치로부터 연결을 끊은 이후 실행할 명령어를 여기에 설정하십시오. (예를 들어 eject 명령) %d는 장치 노드로, %m은 마운트 지점으로 대체됩니다. 명령어 부분이 비어있으면 실행되지 않습니다.

source: &Transcode before transferring to device
ja: デバイスに転送する前にトランスコードする(&T)
ko: 장치에 전달하기 전 변환 코드(&T)

source: Transcode to preferred format (%1) for device
ja: デバイスに適したフォーマット (%1) にトランスコードする

source: Whenever possible
ja: 可能であれば常に
ko: 가능할 때마다

source: When necessary
ja: 必要なときに
ko: 필요할 때

source: Remove transcoded files after transfer
ja: 転送後にトランスコードされたファイルを削除する
ko: 전송한 후 변환된 파일들을 제거

source: For this feature, a script of type "Transcode" has to be running
ja: この機能を利用するにはトランスコードスクリプトが実行されていなければなりません。
ko: 이 요소에 대하여, "Transcode" 형식의 스크립트들이 실행되어야 합니다.

source: Amarok - rediscover your music
ja: Amarok - あなたの音楽を再発見
ko: Amarok - 음악의 재발견

source: New...
ja: 新規...

source: Import Existing...
ja: 既存のものをインポート...

source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생목록

source: Smart Playlist...
ja: スマートプレイリスト...
ko: 스마트 재생목록...

source: Dynamic Playlist...
ja: ダイナミックプレイリスト...
ko: 동적 재생목록...

source: Radio Stream...
ja: ラジオストリーム...
ko: 라디오 스트림...

source: Podcast...
ja: ポッドキャスト...
ko: 포드캐스트...

source: Rename
ja: 名前変更
ko: 이름 바꾸기

source: Random Mix
ja: ランダムミックス
ko: 무작위로 섞기

source: Suggested Songs
ja: 連想される曲
ko: 추천곡

source: Radio Streams
ja: ラジオストリーム
ko: 라디오 스트림

source: Cool-Streams
ja: おすすめストリーム

source: Radio Stream
ja: ラジオストリーム
ko: 라디오 스트림

source: Add Radio Stream
ja: ラジオストリームを追加
ko: 라디오 스트림 더하기

source: Edit Radio Stream
ja: ラジオストリームを編集
ko: 라디오 스트림 고치기

source: Last.fm Radio
ja: Last.fm ラジオ
ko: Last.fm 라디오

source: Global Tags
ja: グローバルタグ
ko: 전역 태그

source: Neighbor Radio
ja: ご近所さんラジオ
ko: 이웃 라디오

source: Personal Radio
ja: パーソナルラジオ
ko: 개인 라디오

source: Loved Radio
ja: お気に入りラジオ
ko: 좋아하는 라디오

source: Add Last.fm Radio
ja: Last.fm ラジオを追加
ko: Last.fm 라디오 추가

source: A Smart Playlist named "%1" already exists. Do you want to overwrite it?
ja: "%1" という名前のスマートプレイリストは既にあります。上書きしますか？

source: Overwrite Playlist?
ja: プレイリストを上書きしますか？
ko: 재생 목록을 덮어쓰시겠습니까?

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기

source: Smart Playlists
ja: スマートプレイリスト
ko: 스마트 재생목록

source: Collection
ja: コレクション
ko: 모음집

source: All Collection
ja: コレクションすべて
ko: 모든 모음집

source: Favorite Tracks
ja: お気に入りの曲
ko: 즐겨 듣는 트랙들

source: Most Played
ja: 最もよく再生
ko: 가장 많이 재생됨

source: Newest Tracks
ja: 最新トラック
ko: 최신의 트랙

source: Last Played
ja: 前回再生
ko: 마지막으로 재생됨

source: Never Played
ja: 未再生
ko: 재생한 적 없는 트랙

source: Ever Played
ja: 再生済み
ko: 항상 재생됨

source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르

source: 50 Random Tracks
ja: ランダム 50 曲
ko: 무작위 50트랙

source: Dynamic Playlists
ja: ダイナミックプレイリスト
ko: 동적 재생목록

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト
ko: 포드캐스트

source: Add Podcast
ja: ポッドキャストを追加
ko: 포드캐스트 추가

source: Enter Podcast URL:
ja: ポッドキャストの URL:
ko: 포드캐스트 URL 입력:

source: _: Podcasts contained in %1 All in %1
ja: %1 のすべて
ko: %1에 모두

source: _n: 1 Podcast %n Podcasts
ja: %n ポッドキャスト

source: Already subscribed to feed %1 as %2
ja: フィード %1 に %2 として登録済み
ko: 이미 %1(을)를 %2(으)로 넣기 위해 서술되었습니다.

source: Download Interval
ja: ダウンロードの間隔
ko: 다운로드 주기

source: Scan interval (hours):
ja: スキャンの間隔 (時間):
ko: 측정 주기(시간 단위):

source: _n: <p>You have selected 1 podcast episode to be <b>irreversibly</b> deleted. <p>You have selected %n podcast episodes to be <b>irreversibly</b> deleted.
ja: <p>%n 個のポッドキャストエピソードを「完全に」削除しようとしています。

source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생목록

source: Imported
ja: インポート
ko: 가져옴

source: Cannot write playlist (%1).
ja: プレイリストを書き込めません (%1)
ko: 재생목록을 저장할 수 없습니다 (%1).

source: Playlist Files
ja: プレイリストファイル
ko: 재생목록 파일

source: Import Playlists
ja: プレイリストをインポート
ko: 재생목록 들여오기

source: <p>You have selected:<ul>
ja: <p>以下が選択されました:<ul>
ko: <p>여러분이 선택한 것입니다.<ul>

source: _n: 1 playlist %n playlists
ja: %n プレイリスト

source: _n: 1 smart playlist %n smart playlists
ja: %n スマートプレイリスト

source: _n: 1 dynamic playlist %n dynamic playlists
ja: %n ダイナミックプレイリスト

source: _n: 1 stream %n streams
ja: %n ストリーム

source: _n: 1 podcast %n podcasts
ja: %n ポッドキャスト

source: _n: 1 folder %n folders
ja: %n フォルダ

source: _n: 1 last.fm stream %n last.fm streams
ja: %n Last.fm ストリーム

source: </ul><br>to be <b>irreversibly</b> deleted.</p>
ja: </ul><br>を「完全に」削除します。</p>

source: <br><p>All downloaded podcast episodes will also be deleted.</p>
ja: <br><p>ダウンロードしたポッドキャストエピソードもすべて削除されます。</p>

source: Save Playlist
ja: プレイリストを保存
ko: 재생목록 저장

source: Save to location...
ja: 場所に保存...
ko: 다음 위치에 저장...

source: &Enter a name for the playlist:
ja: プレイリストの名前(&E):
ko: 재생목록의 이름을 입력하세요(&E):

source: A playlist named "%1" already exists. Do you want to overwrite it?
ja: "%1" という名前のプレイリストが既にあります。上書きしますか？
ko: "%1"으로 이름 붙여진 재생목록이 이미 있습니다. 덮어쓰길 원하십니까?

source: &Show Extended Info
ja: 追加情報を表示(&S)
ko: 추가 정보 보기(&S)

source: There was an error communicating with Amazon.
ja: Amazon と通信中にエラーが発生しました。
ko: Amazon과 통신중 오류가 발생하였습니다.

source: Edit Filter
ja: フィルタを編集

source: &Append
ja: 追加(&A)

source: <qt><p>By clicking here you can add the defined condition. The "OK" button will close the dialog and apply the defined filter. With this button you can add more than one condition to create a more complex filtering condition.</p></qt>
ja: <qt><p>設定した条件をフィルタに追加します。このボタンを使うことで、複数の条件を含む複雑なフィルタを作成することができます。「OK」ボタンはこのダイアログを閉じてフィルタを適用するときに使います。</p></qt>

source: Add this filter condition to the list
ja: フィルタ条件を追加

source: &Clear
ja: クリア(&C)

source: <p>By clicking here you will clear the filter. If you intend to undo the last appending just click on the "Undo" button.</p>
ja: <p>フィルタをクリアします。最後に追加した条件のみを取り消すときは「元に戻す」ボタンをクリックしてください。</p>

source: Clear the filter
ja: フィルタをクリア

source: _: this "undo" will undo the last appended filter... be careful how you will translate it to avoid two buttons ("Cancel" and "Undo") with same label in the same dialog &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: <p>Clicking here will remove the last appended filter. You cannot undo more than one action.</p>
ja: <p>最後に追加した条件を取り消します。それより以前に追加したものを取り消すことはできません。</p>

source: Remove last appended filter
ja: 最後に追加したフィルタ条件を削除

source: <p>Edit the filter for finding tracks with specific attributes, e.g. you can look for a track that has a length of three minutes.</p>
ja: <p>ここで特定の属性を持つトラックを見つけるためのフィルタを編集します。例えば長さが 3 分という条件を指定して検索することができます。</p>

source: Attribute:
ja: 属性:

source: _: you can translate the keyword as you will do for the combobox <p>Here you can choose to <i>Simple Search</i> directly or to use some keywords to specify some attributes, such as the artist name and so on. The keywords selectable are divided by their specific value. Some keywords are numeric and others are alphanumeric. You do not need to know it directly. When a keyword is numeric it will be used to search the numeric data for each track.</p><p>The alphanumeric keywords are the following: <b>album</b>, <b>artist</b>, <b>filename</b> (including path), <b>mountpoint</b> (e.g. /home/user1), <b>filetype</b> (you can specify mp3, ogg, flac, ... and the file extensions will be matched), <b>genre</b>, <b>comment</b>, <b>composer</b>, <b>directory</b>, <b>lyrics</b>, <b>title</b>, and <b>label</b>.</p><p>The numeric keywords are: <b>bitrate</b>, <b>disc/discnumber</b>, <b>length</b> (expressed in seconds), <b>playcount</b>, <b>rating</b>, <b>samplerate</b>, <b>score</b>, <b>size/filesize</b> (expressed in bytes, kbytes, and megabytes as specified in the unit for the filesize keyword), <b>track</b> (i.e. the track number), and <b>year</b>.</p>
ja: <p>アーティスト名などの属性をキーワードで指定するか、属性を指定しない単純検索を使うかを選択します。キーワードはそれに対する値によって「文字列型」と「数値型」に分類されます。といっても、それを意識する必要はありません。キーワードが数値型であれば、その値に基づいて各トラックの数値データを検索します。</p><p>文字列型のキーワード: アルバム、アーティスト、ファイル名 (パスを含む)、マウントポイント (例 /home/user1)、ファイルタイプ (mp3, ogg, flac など、これをファイルの拡張子とマッチさせます)、ジャンル、コメント、作曲者、ディレクトリ、歌詞、タイトル、ラベル</p><p>数値型のキーワード: ビットレート、ディスク/ディスク番号、長さ (秒単位)、再生回数、評価、サンプリングレート、スコア、サイズ/ファイルサイズ (単位はファイルサイズの単位の指定により B, KB, または MB)、トラック (トラック番号)、年</p>

source: Select an attribute for the filter
ja: フィルタに使用する属性を選択

source: Simple Search
ja: 単純検索

source: Album
ja: アルバム
ko: 음반

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트

source: Bitrate
ja: ビットレート
ko: 비트레이트

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명

source: Composer
ja: 作曲者
ko: 작곡가

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리

source: Disc Number
ja: ディスク番号
ko: 디스크 번호

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: Mount Point
ja: マウントポイント
ko: 마운트 지점

source: Filetype
ja: ファイルタイプ

source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이

source: Label
ja: ラベル

source: Lyrics
ja: 歌詞
ko: 가사

source: Play Count
ja: 再生回数
ko: 재생 횟수

source: Rating
ja: 評価
ko: 비중

source: Sample Rate
ja: サンプリングレート
ko: 샘플링레이트

source: Score
ja: スコア
ko: 점수

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Track
ja: トラック
ko: 트랙

source: Year
ja: 年
ko: 연도

source: <p>Type the attribute value or the text to look for here.</p>
ja: <p>ここに属性の値または検索するテキストを入力します。</p>

source: Attribute value is
ja: 属性の値

source: smaller than
ja: 次より小さい

source: larger than
ja: 次より大きい

source: equal to
ja: 次と等しい

source: between
ja: 次の間

source: Unit:
ja: 単位:

source: B (1 Byte)
ja: B (1 バイト)

source: KB (1024 Bytes)
ja: KB (1024 バイト)

source: Filter action
ja: フィルタの動作

source: Match all words
ja: すべての語にマッチ

source: <p>Check this box to look for the tracks that contain all the words you typed in the related Simple Search edit box</p>
ja: <p>単純検索の編集フィールドに入力したすべての語を含むタイトルを検索します。</p>

source: Match any word
ja: いずれかの語にマッチ

source: <p>Check this box to look for the tracks that contain at least one of the words you typed in the related Simple Search edit box</p>
ja: <p>単純検索の編集フィールドに入力した語のいずれかを含むタイトルを検索します。</p>

source: Exact match
ja: 完全一致

source: <p>Check this box to look for all the tracks that contain exactly the words you typed in the related Simple Search edit box</p>
ja: <p>単純検索の編集フィールドに入力したとおりの語を含むタイトルを検索します。</p>

source: Exclude
ja: 除外

source: <p>Check this box to look for all the tracks that do not contain the words you typed in the related Simple Search edit box</p>
ja: <p>単純検索の編集フィールドに入力した語を含まないすべてのタイトルを検索します。</p>

source: Appending condition
ja: 追加の条件

source: _: AND logic condition AND
ja: かつ

source: <p>Check this box if you want to add another condition and you want that the filter to match both the previous conditions and this new one</p>
ja: <p>既に追加した条件と新しく追加する条件の両方にマッチするものを検索する場合、これを選択します。</p>

source: _: OR logic condition OR
ja: または

source: <p>Check this box if you want to add another condition and you want that the filter to match either the previous conditions or this new one</p>
ja: <p>既に追加した条件と新しく追加する条件のいずれかにマッチするものを検索する場合、これを選択します。</p>

source: Invert condition
ja: 条件を反転

source: Check this box to negate the defined filter condition
ja: 定義した条件を否定する場合、このボックスをチェックします。

source: <p>If this option is checked the defined filter condition will be negated. This means that, for example, you can define a filter that looks for all tracks that are not of a specific album, artist, and so on.</p>
ja: <p>このボックスをチェックすると、フィルタ条件が否定されます。これによって、例えば指定したアルバムやアーティストのものでは「ない」すべてのタイトルを検索することができます。</p>

source: Seconds
ja: 秒

source: Minutes
ja: 分

source: <p>Sorry but the filter rule cannot be set. The text field is empty. Please type something into it and retry.</p>
ja: <p>フィルタルールをセットできません。テキストフィールドが空です。何か入力して、やり直してください。</p>

source: Empty Text Field
ja: テキストフィールドが空です

source: Sorry, the '%1' could not be loaded, instead we have loaded the '%2'.
ja: 申し訳ありません。%1 をロードできませんでした。代わりに %2 をロードしました。
ko: 죄송합니다, '%1'을(를) 불러올 수 없습니다, 대신에 '%2'을(를) 불러왔습니다.

source: <p>Amarok could not find any sound-engine plugins. Amarok is now updating the KDE configuration database. Please wait a couple of minutes, then restart Amarok.</p><p>If this does not help, it is likely that Amarok is installed under the wrong prefix, please fix your installation using:<pre>$ cd /path/to/amarok/source-code/<br>$ su -c "make uninstall"<br>$ ./configure --prefix=`kde-config --prefix` && su -c "make install"<br>$ kbuildsycoca<br>$ amarok</pre>More information can be found in the README file. For further assistance join us at #amarok on irc.freenode.net.</p>
ja: <p>サウンドエンジンプラグインが見つかりませんでした。Amarok は KDE 設定データベースを更新しています。数分待って、それから Amarok を再起動してください。</p><p>もしこれで解決しなければ、おそらくインストール時に指定した prefix オプションが間違っています。次のようにインストールし直してください: <pre>$ cd /path/to/amarok/source-code/<br>$ su -c "make uninstall"<br>$ ./configure --prefix=`kde-config --prefix` && su -c "make install"<br>$ kbuildsycoca<br>$ amarok</pre>詳しくは README ファイルをご覧ください。それでも解決しない場合は irc.freenode.net 上の #amarok へお越しください。
ko: <p>Amarok은 어떠한 사운드 엔진도 찾지 못했습니다. Amarok은 곧 KDE 설정 데이터베이스를 갱신할 것입니다. 잠시 기다리신 후 Amarok을 재시작하여 주십시오.</p><p>만약 이래도 안 된다면, Amarok이 잘못된 위치에 설치되었을 수도 있습니다. 다음과 같이 하여 Amarok를 재설치하십시오.</p><pre>$ cd /path/to/amarok/source-code/<br>$ su -c "make uninstall"<br>$ ./configure --prefix=`kde-config --prefix` && su -c "make install"<br>$ kbuildsycoca<br>$ amarok</pre>더 많은 정보는 README 파일을 참조하십시오. 앞으로도 문제가 있으면 irc.freenode.net의 #amarok 채널에 참여하시기 바랍니다.

source: <p>The %1 claims it <b>cannot</b> play MP3 files.<p>You may want to choose a different engine from the <i>Configure Dialog</i>, or examine the installation of the multimedia-framework that the current engine uses. <p>You may find useful information in the <i>FAQ</i> section of the <i>Amarok HandBook</i>.
ja: <p>%1 は MP3 ファイルを再生できません。<p>設定ダイアログで他のエンジンを選択するか、現在のエンジンが利用するマルチメディアフレームワークがインストールされているか調べてください。<p>「Amarok ハンドブック」の FAQ に有用な情報が記載されています。
ko: <p>%1에서 MP3 파일을 <b>재생할 수 없습니다</b>.<p><i>설정 대화상자</i>에서 다른 엔진을 선택하거나, 현재 엔진이 사용하는 멀티미디어 프레임워크가 제대로 설치되어 있는지 시험하기 원하실 것입니다.<p><i>Amarok 핸드북</i>의 <i>FAQ</i> 섹션에서 유용한 정보를 찾을 수도 있습니다.

source: Amarok currently cannot play MP3 files.
ja: Amarok は現在 MP3 ファイルを再生できません。
ko: Amarok은 현재 MP3 파일들을 재생할 수 없습니다.

source: No MP3 Support
ja: MP3 サポートがありません
ko: MP3 지원 안됨

source: Local file does not exist.
ja: ローカルファイルがありません。
ko: 지역 파일이 존재하지 않습니다.

source: Starting CD Audio track...
ja: オーディオ CD トラックを開始...
ko: CD 오디오 트랙을 시작하는 중...

source: Connecting to stream source...
ja: ストリームへ接続中...
ko: 스트림 소스에 접속중입니다...

source: Script Manager
ja: スクリプトマネージャ
ko: 스크립트 관리자

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Transcoding
ja: トランスコード
ko: 코드 변환하기

source: No score scripts were found, or none of them worked. Automatic scoring will be disabled. Sorry.
ja: スコア計算スクリプトが見つからないか、正しく機能するものがありません。自動スコア計算を無効にします。ごめんなさい。
ko: 점수 스크립트를 찾을 수 없거나 동작하는 것이 없습니다. 자동적으로 스크롤을 사용하지 않습니다. 죄송합니다.

source: Script Packages (*.amarokscript.tar, *.amarokscript.tar.bz2, *.amarokscript.tar.gz)
ja: スクリプトパッケージ (*.amarokscript.tar, *.amarokscript.tar.bz2, *.amarokscript.tar.gz)
ko: 스크립트 패키지 (*.amarokscript.tar, *.amarokscript.tar.bz2, *.amarokscript.tar.gz)

source: Select Script Package
ja: スクリプトパッケージを選択
ko: 스크립트 패키지 선택

source: Could not read this package.
ja: このパッケージを読み込めませんでした。
ko: 이 패키지를 읽을 수 없습니다.

source: A script with the name '%1' is already installed. Please uninstall it first.
ja: %1 という名前のスクリプトが既にインストールされてます。先にアンインストールしてください。
ko: '%1'의 이름으로 설치된 스크립트가 이미 있습니다. 먼저 그것을 제거하십시오.

source: Script successfully installed.
ja: スクリプトを正常にインストールしました。
ko: 스크립트가 성공적으로 설치되었습니다.

source: <p>Script installation failed.</p><p>The package did not contain an executable file. Please inform the package maintainer about this error.</p>
ja: <p>スクリプトのインストールに失敗しました。</p> <p>パッケージは実行可能なファイルを含んでいませんでした。パッケージのメンテナンス係へこのエラーを報告してください。</p>
ko: <p>스크립트 설치에 실패했습니다.</p><p>패키지에 실행 파일이 들어있지 않습니다. 패키지 관리자에게 이 오류에 대해서 알려 주십시오.</p>

source: Are you sure you want to uninstall the script '%1'?
ja: スクリプト %1 を本当にアンインストールしますか？
ko: 스크립트 '%1'을(를) 제거해도 되겠습니까?

source: Uninstall Script
ja: スクリプトをアンインストール
ko: 스크립트 제거

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거

source: <p>Could not uninstall this script.</p><p>The ScriptManager can only uninstall scripts which have been installed as packages.</p>
ja: <p>このスクリプトをアンインストールできませんでした。</p> <p>スクリプトマネージャはパッケージとしてインストールされたものしかアンインストールできません。</p>
ko: <p>이 스크립트를 제거하지 못했습니다.</p><p>스크립트 관리자는 패키지로 설치한 스크립트에 한해서만 제거가 가능합니다.</p>

source: Another lyrics script is already running. You may only run one lyrics script at a time.
ja: 別の歌詞スクリプトが既に実行中です。複数の歌詞スクリプトを同時に実行することはできません。
ko: 다른 가사 스크립트가 이미 실행중입니다. 여러분은 동시에 하나의 가사 스크립트만 실행해야 합니다.

source: Another transcode script is already running. You may only run one transcode script at a time.
ja: 別のトランスコードスクリプトが既に実行中です。複数のトランスコードスクリプトを同時に実行することはできません。
ko: 다른 변환 코드 스크립트가 이미 실행중입니다. 여러분은 하나의 변환 코드만 실행해야 합니다.다른 변환 코드 스크립트가 이미 실행중입니다. 여러분은 하나의 변환 코드만 실행해야 합니다.

source: <p>Could not start the script <i>%1</i>.</p><p>Please make sure that the file has execute (+x) permissions.</p>
ja: <p>スクリプト <i>%1</i> を実行できませんでした。</p><p>ファイルに実行権限 (+x) が設定されていることを確認してください。</p>
ko: <p>스크립트 <i>%1</i>을(를) 시작하지 못했습니다.</p><p>스크립트 파일이 실행 (+x) 권한을 가지고 있는지 확인하십시오.</p>

source: There is no information available for this script.
ja: このスクリプトに関する情報はありません。
ko: 이 스크립트에 대한 사용가능한 정보가 없습니다.

source: About %1
ja: %1 について
ko: %1에 대하여

source: %1 Amarok Script
ja: %1 Amarok スクリプト
ko: %1 Amarok 스크립트

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스

source: Debugging
ja: デバッグ
ko: 디버그중

source: Show Output &Log
ja: 出力ログを表示(&L)
ko: 출력 로그 보이기(&L)

source: Output Log for %1
ja: %1 の出力ログ
ko: %1에 대한 출력 로그

source: The script '%1' exited with error code: %2
ja: スクリプト %1 は次のエラーコードで終了しました: %2
ko: 스크립트 '%1'(이)가 다음 오류 코드와 함께 종료하였습니다: %2

source: Populating playlist
ja: プレイリストを構成中
ko: 재생목록 생성하는 중

source: Preparing
ja: 準備中
ko: 준비중

source: These media could not be loaded into the playlist:
ja: 次のメディアをプレイリストへロードできませんでした:
ko: 이 미디어를 재생목록으로 불러올 수 없습니다.

source: Some media could not be loaded (not playable).
ja: いくつかのメディアをロードできませんでした (再生できません)。
ko: 몇몇 (재생할 수 없는) 미디어를 불러올 수 없습니다.

source: The XML in the playlist was invalid. Please report this as a bug to the Amarok developers. Thank you.
ja: プレイリストの XML が不正です。これをバグとして Amarok 開発者へ報告していただければ幸いです。
ko: 재생목록의 XMl 파일이 유효하지 않습니다. Amarok 개발자들에게 이 버그를 보고해 주십시오. 감사합니다.

source: Your last playlist was saved with a different version of Amarok than this one, and this version can no longer read it. You will have to create a new one. Sorry :(
ja: 前回のプレイリストはこれとは異なるバージョンの Amarok で保存されたもので、このバージョンではもう読むことができません。 申し訳ありませんが新しいプレイリストを作成してください。
ko: 여러분의 마지막 재생목록이 다른 버전의 아마록으로 저장되었습니다. 이 버전은 이것을 더 이상 읽을 수 없습니다. 여러분은 새로운 버전의 재생목록을 생성해야 할 것입니다. 죄송합니다. :(

source: Amarok could not open the file.
ja: ファイルを開けませんでした。
ko: Amarok이 파일을 열 수 없습니다.

source: This component of Amarok cannot translate XML playlists.
ja: Amarok のこのコンポーネントは XML プレイリストを変換できません。
ko: 이 Amarok 컴포넌트는 XML 재생목록 변환할 수 없습니다.

source: Amarok does not support this playlist format.
ja: Amarok はこのプレイリストフォーマットをサポートしていません。
ko: Amarok은 이 재생목록 형식을 지원하지 않습니다.

source: The playlist did not contain any references to files.
ja: このプレイリストにはファイルへの参照が一つも含まれていません。
ko: 이 재생목록에는 파일에 대한 어떤 참조도 포함되어 있지 않습니다.

source: Retrieving Playlist
ja: プレイリストを取得
ko: 재생목록 검색중

source: These folders will be scanned for media to make up your collection:
ja: これらのフォルダに含まれるメディアをスキャンしてコレクションを構築します:
ko: 여러분의 모음집을 구성하기 위한 미디어를 이 폴더에서 검색할 것입니다.

source: &Scan folders recursively
ja: フォルダを再帰的にスキャンする(&S)
ko: 재귀적으로 폴더 검색(&S)

source: &Watch folders for changes
ja: フォルダの変更を監視する(&W)
ko: 폴더의 변화 감시(&W)

source: If selected, Amarok will read all subfolders.
ja: 有効にすると、Amarok はすべてのサブフォルダを読み込みます。
ko: 만약 선택된다면, Amarok은 모든 하위 폴더를 읽을 것입니다.

source: If selected, folders will automatically get rescanned when the content is modified, e.g. when a new file was added.
ja: 有効にすると、フォルダの内容が変更されると自動的に再スキャンします。(例: 新しいファイルが追加されたとき)
ko: 만약 선택된다면, 폴더 내용이 변경되었을시 (새 파일이 더해진다든지 등등) 자동으로 폴더를 재검색합니다.

source: Updating Collection
ja: コレクションを更新
ko: 모음집을 갱신하는 중입니다

source: Building Collection
ja: コレクションを構築
ko: 모음집을 구성하는 중입니다

source: <p>The Collection Scanner was unable to process these files:</p>
ja: <p>コレクションスキャナは次のファイルを処理できませんでした:</p>
ko: <p>모음집 검색기는 이 파일들을 처리할 수 없습니다.</p>

source: Collection Scan Report
ja: コレクションのスキャン結果
ko: 모음집 검색 리포트

source: <p>Sorry, the Collection Scan was aborted, since too many problems were encountered.</p>
ja: <p>多くの問題が発生したため、コレクションのスキャンを中止しました。</p>
ko: <p>죄송합니다, 여러 많은 문제가 나타나면서 모음집 검색이 중단되었습니다.</p>

source: Collection Scan Error
ja: コレクションスキャンエラー
ko: 모음집 검색 오류

source: Updating Collection...
ja: コレクションを更新中...
ko: 모음집을 갱신하는 중...

source: Cover Manager
ja: カバーマネージャ
ko: 표지 관리자

source: Albums By
ja: アルバム
ko: 음반

source: All Albums
ja: すべてのアルバム
ko: 모든 음반

source: Enter search terms here
ja: ここに検索語を入力
ko: 검색 단어를 여기에 입력하십시오

source: Clear search field
ja: 検索フィールドをクリア

source: Enter space-separated terms to search in the albums
ja: アルバム内で検索する語をスペースで区切って入力します

source: Albums With Cover
ja: カバー取得済みアルバム
ko: 표지가 있는 음반

source: Albums Without Cover
ja: カバー未取得アルバム
ko: 표지가 없는 음반

source: International
ja: インターナショナル
ko: 전세계

source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다

source: France
ja: フランス
ko: 프랑스

source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일

source: Japan
ja: 日本
ko: 일본

source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국

source: Amazon Locale
ja: Amazon のロケール
ko: Amazon 서비스 국적

source: Fetch Missing Covers
ja: 未取得のカバーを取得
ko: 없는 표지 받아오기

source: Abort
ja: 中止
ko: 취소

source: Loading Thumbnails...
ja: サムネイルをロード中...
ko: 미리보기를 만드는 중입니다...

source: Cover Image
ja: カバー画像
ko: 표지 이미지

source: &Fetch Selected Covers
ja: 選択したカバーを取得(&F)
ko: 선택한 표지 받아오기(&F)

source: Set &Custom Cover for Selected Albums
ja: 選択したアルバムにカスタムカバーを設定(&C)
ko: 선택한 음반에 사용자 표지 설정(&C)

source: &Unset Selected Covers
ja: 選択したカバーの設定を解除(&U)
ko: 선택한 표지 해제하기(&U)

source: &Append to Playlist
ja: プレイリストに追加(&A)
ko: 재생목록에 더하기(&A)

source: &Show Fullsize
ja: 原寸大で表示(&S)
ko: 전체 크기로 보기(&S)

source: &Fetch From amazon.%1
ja: Amazon.%1 から取得(&F)

source: Set &Custom Cover
ja: カスタムカバーを設定(&C)
ko: 사용자 정의 표지 더하기(&C)

source: &Unset Cover
ja: カバーの設定を解除(&U)
ko: 표지 해제하기(&U)

source: Select Cover Image File
ja: カバー画像ファイルを選択
ko: 표지 이미지 파일 선택

source: _n: Are you sure you want to remove this cover from the Collection? Are you sure you want to delete these %n covers from the Collection?
ja: 本当にこの %n 個のカバーをコレクションから削除しますか？
